我们想再次强调，我们正在和平地来到芝加哥，但是否
我们是否要发放许可证我们要去芝加哥
抗议越南战争，现在无处可去，但在
我们看了十年，而这些叛军没有工作
告诉我们如何很好地进行一场战争他们要花30多岁
联邦机构实时人们说你知道艾比是
你担心警察的过度反应
哎呀，你没事吧，直到我看到那个
人们准备好在辩护桌上提出开场白了吗？
艾比·霍夫曼（Jerry Rubin）杰里·鲁宾（Jerry Rubin）
海登和鲍比·海尔这些被告有一个计划
计划是煽动骚乱，我称之为审判的这一部分
和这样的朋友一起，我的审判在没有我的律师的情况下开始，法院认为你
由黑豹代表
坐在你身后，暴动是由芝加哥引发的
警察部门坚持没有人反对陪审员6和11
与我们一起陪审团十一号陪审员第六名
你被这个陪审团解雇了，你能告诉我们为什么吗，因为这是我的
我们处理陪审团篡改的法庭
窃听实际上被堵嘴的被告
你是第一个建议我歧视黑人的人
然后让记录显示我是第二个
但是今天早上我们走进他时，他们在高呼整个世界
正在看着我们是否离开这里而无话可说
关于为什么我们排在第一位会令人伤心
去年夏天，你为什么参加大会结束战争
我们给他们的正是他们想要的舞台和观众
是的，你真的认为将会有很多观众
这就是革命，看起来像是我们可能要伤害的真正革命
有人觉得这是政治上的起诉
动力十足，厌倦了听到你的声音，对我来说，这是不可能的
更不要说你在这里厌倦了
[鼓掌]现在我们要鼓起勇气
取消革命有什么价值？
我的生活睁开你的眼睛
新的一天已经来临
[音乐]你